Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫كان يا ما كان فتاة بشرية عمرها ١٨ عاماً
‫هيا "مارلا"، تصرفي على طبيعتك وحسب، تصرفي على طبيعتك
‫يحين وقت في حياة كل شخص شاب
‫ليس شخصاً، هذا رسمي جداً
‫فتاة، ليس فتاة بل امرأة
‫يحين وقت في حياة كل امرأة شابة تضطر فيه إلى اتخاذ قرار
‫حسناً، اسمعا، أمي وأبي، واضح أنني أريد ارتياد الجامعة
‫التعليم هو الأمر الأهم في العالم
‫لكن بعد ١٢ عاماً في المدرسة
‫فكرا كم من المهم بالنسبة إلي أن أستكشف العالم فعلاً
‫كما قالت "إميليا إيرهارت" مرة: المغامرة جديرة بالعناء بذاتها
‫لهذا السبب، جلبت هذا
‫جواز سفر
‫ماذا يوجد في جيبك؟
‫ماذا؟ لا شيء
‫إن لم تخبريني، سأخبر أمي أنك أطعمتني المثلجات على العشاء
‫ابتزاز، هذا مثير للإعجاب لكنه غير شرعي
‫ليس حين تكونين في السادسة
‫حسناً، عدني ألا تخبر أمي وأبي حتى أخبرهما
‫أتعدني؟
‫أعدك
‫أتعلم ما هذا؟
‫دفتر ملاحظات صغير جدا؟
‫إنه جواز سفر، يسمح لك بالذهاب إلى أي مكان في العالم
‫ادخرت كل المال من عملي وسأجول بحقيبة ظهر إلى كل مكان
‫ثم سأرتاد الجامعة لكن...
‫لا أعلم، يسهل والدانا كل شيء علينا، أتعلم؟
‫أحياناً عليك أن تختبر نفسك
‫لكنك تخضعين لكثير من الاختبارات
‫لا، ليس هذا النوع من الاختبارات
‫بل اختبارات حياة الواقع
‫حيث تذهب إلى كل مكان وتفعل كل شيء وتكتشف معدنك الحقيقي
‫بوسعي أن أصبح مستكشفة كما لم يسبق لأحد أن فعل
‫- سأعبر الحدود مثل "لويس" أو "كلارك"
‫- من؟
‫سأقبل بأي رهان، لدي الكثير من الأمور أتذوقها
‫سأتدبر أموري بالكامل
‫أتوق للتجوال
‫درس الحياة رقم ٣٢١، "شارلي"
‫لا شيء أسوأ من حياة صغيرة ثابتة
‫ملل تام
‫ذات يوم أريد القول إنني جربت
‫كل شيء، تذوقت كل لقمة
‫سأطبع ختماً على جميع صفحات جوازي، كم هذا رائع
‫أريد العيش حيث يجيدون الإسبانية فقط
‫سأتعرف بمختلف الأشخاص الجدد، آكل طعام الشارع
‫أرقص الـ"فلامنكو"، "بوليرو" و"تانغو"
‫العالم كبير جداً وعلي رؤية كل شيء
‫العالم كبير جداً لتشاركه، وهو
‫مباشرة خارج هذه الجدران
‫لن أتوقف حتى رؤية ما يوجد وراء ذلك الأفق
‫هناك الكثير في العالم لأراه وهو بانتظاري
‫وسنخوض مغامرات كبيرة معاً "شارلي"
‫أتعدينني؟
‫لا نحتاج إلى حياة فاخرة، حياة معدة مسبقاً
‫سأستقل الطائرة التالية، إلى المجهول
‫سندرس التاريخ في الأماكن التي صنع فيها التاريخ
‫سأتعلم كل شيء عن الفرسان الحقيقيين
‫وكيف كان الرومان يذبحون الناس
‫أعلم أنك تتوق لرؤية مدرج الـ"كوليزي" الروماني
‫بالفعل
‫أريد مرافقتك، أكثر من أي شخص آخر
‫هذه حلبتنا، سنتظاهر أننا نناضل لأجل الحرية
‫هناك الكثير لنراه في العالم وعلينا رؤية كل شيء
‫سنبذل قصارى جهدنا
‫أقسم لك
‫لائحة أهدافي طويلة جداً
‫لا يمكننا التوقف حتى رؤية الأماكن
‫التي وضعناها نصب أعيننا
‫وربما قد نكتشف معجزة العالم الثامنة
‫سنرى، كل شيء بانتظارك
‫وبانتظاري
‫كل شيء بانتظارنا
‫النجدة، يحاصر المحاربون والوحوش
‫الرومانيون "شارلي" الشجاع
‫من هذا؟ أيعقل أن تكون "مارلا" الفارس النبيل؟
‫ابتعد عن أخي
‫حان وقت النقافة الخارقة الثنائية
‫التقطني "شارلي"، التقطني
‫أنقذنا الوضع
‫فايكنغ وفارس، فايكنغ وفارس
‫"شارلي"، لا تفتح الباب
‫حسناً، أنا آتية
‫"مارلا برينر"؟
‫أجل
‫آسفة لكن وقع حادث
‫أيمكننا الدخول لمكالمتك؟
‫أجل
‫تعرض والداك لحادث سيارة
‫بعد أربع سنوات
‫"مارلا"، لا تسمعينني
‫"شارلي"، أسمعك، لكن الجواب ما زال لا
‫إذاً تتركينني مجدداً؟ حسناً،
‫سأذهب مع "داني" وحسب
‫"بعد 4 سنوات"
‫إلى المدينة؟ لا أظن ذلك
‫تفعلين هذا دوماً
‫أحاول إدارة منزل هنا
‫لا يعني أنه ما عاد بوسعنا أن نتسلى
‫أحياناً هناك أمور أهم من التسلية
‫هذا فظيع
‫انتبه إلى ألفاظك وإياك أن تجرؤ
‫على إغلاق الباب بقوة
‫جيد
‫سار ذلك بأفضل شكل
‫جواز سفر الولايات المتحدة
‫"شارلي"، العشاء جاهز
‫هيا يا فتى، لنتكلم
‫"شارلي"
‫عذراً
‫مرحباً "داني"، أجل، أنا ذاهب إلى هناك الآن
‫ليس لوقت طويل
‫أجل، أيمكنك الانتظار قليلاً؟
‫"مارلا" يدعو ...
‫"داني"؟ أجل، وافقت أختي بالكامل على الأمر
‫أجل، أنا قريب، أظنني أبعد نحو 10 دقائق
‫لنقل عشرون دقيقة
‫شركة لعبة “22 نيويورك السنوي
‫المهرب الخاص بك إلى المرح!”
‫هيا "شارلي"، أجب على الهاتف
‫وسط المدينة؟ لا بد أنها مزحة
‫انتظري سيدتي، لا يمكنك الدخول
‫صدقني سيدي، لم آت لأجل بوابة التسلية
‫أخي الصغير في الداخل وعلي إيجاده
‫لأخبره أنه معاقب حتى سن الـ١٨
‫- أجل، حسناً، لنذهب
‫- شكراً
‫لا، لا، قلت لنذهب، معاً
‫ستجبرني على الركض
‫"شارلي"؟
‫هذا مذهل بالفعل
‫"شارلي"؟ "شارلي"
‫- "مارلا"؟
‫- فيم كنت تفكر؟
‫- كيف وجدتني؟
‫- أثرت فيّ الذعر الشديد
‫آسف لكنك لن تصدقي هذا الأمر
‫عليك رؤية هذا
‫"شارلي"، سنرحل
‫لا، انتظري، "مارلا"
‫كل شيء مرصوف بالتحديد كما كانت لدينا
‫ها هو مدرج الـ"كوليزي" وجميع الفرسان، أتذكرين؟
‫ما فرص حصول ذلك؟
‫اسمع، في أية لحظة سيدخل رجل أمن مأجور عبر تلك الستارة
‫ويعتقلنا للتعدي على الملكية
‫بربك، انظري حولك
‫كأنه مقدر لنا أن نكون هنا
‫مقدر لنا أن نكون هنا؟ هذا سخيف
‫ما خطبك؟
‫عذراً؟
‫كنت تتكلمين عن المغامرة ورؤية العالم
‫لا شيء أسوأ من حياة صغيرة ثابتة
‫لكنني كبرت "شارلي"
‫وتعلمت بالطريقة الصعبة أن الحياة ليست مغامرة
‫إنها مليئة بالخيبات وليست كما تريدها أن تكون
‫هكذا جعلتها وحسب لأنك لا تفعلين شيئاً
‫ولا تسمحين لي بفعل شيء
‫يبدو لي أنه منذ وفاة والدينا...
‫لا تكمل "شارلي"
‫متّ أيضاً
‫والآن نتظاهر وحسب أننا عائلة
‫حسناً إذاً، أظنك عالقاً مع شخصي الميت
‫هيا بنا، لنذهب
‫لا، انتظري، يوجد مكان هنا حتى للفايكنغ خاصتي
‫لا، لا يوجد "شارلي"، هذا ليس لنا
‫هذه لعبة، إنها لعبة سخيفة ولا شيء من هذا له أي معنى
‫أظن أن أمراً سيئاً يحصل
‫أو أمراً جيداً
‫إنه سحري، "مارلا"، انظري
‫لا
‫"شارلي"
‫يا إلهي
‫لا، "شارلي"، لا تفعل ذلك
‫اللعنة
‫"شارلي"، أنا آتية، انتظر
‫حسناً "مارلا"
‫يسار، يمين، يسار
‫"شارلي"؟
‫على مهلك، أيها الصلب، أبحث عن أخي وحسب
‫تدغدغينني، توقفي
‫"مارلا"، هذا أنا
‫تبدين غريبة، أين نحن؟ ماذا يجري؟
‫- "شارلي"؟
‫- أجل "مارلا"؟
‫لست على طبيعتك
‫أعلم، أشعر أنني مختلف
‫أجل، تبدو مختلفاً
‫لديك لحية
‫بالفعل
‫وأوشام
‫أوشام؟ رائع
‫ماذا يحصل؟
‫المنارة، عناصر الفايكنغ، كل شيء، إنه حقيقي
‫نحن هنا فعلاً
‫المنارة؟
‫- المنارة، المنارة
‫- رائع
‫هذه هي، عبرنا المنارة للوصول إلى هنا
‫لا بد أنها طريق العودة
‫- "مارلا"؟
‫- بالطبع
‫- هكذا تسير الأمور السحرية، صحيح؟
‫- "مارلا"؟
‫كيف نصعد إلى هناك؟
‫لكن ما هذا...
‫- هذا...
‫- مرعب
‫مذهل
‫هجوم
‫جاهزون، أطلقوا
‫"شارلي"، اركض
‫أطلقوا النار
‫"شارلي"؟
‫عذراً، هل أنتم الصالحون؟
‫لا يهم، سأتبعكم وحسب
‫ماذا يجري؟
‫لا تقلق "شارلي"، أنا آتية
‫"مارلا"، "مارلا"
‫عذراً، لم أتعمد ذلك
‫آسف سيدي
‫هذه غلطتي، عذراً
‫لست خائفاً منك
‫غيرت رأيي
‫أمي
‫أجل، لدي قوتي الخارقة
‫دعني أجرب هذا
‫من هو؟
‫هذا مذهل، وها قد ذهب
‫- أجل
‫- رأيت هذا في المصارعة
‫- مذهل
‫- "فالهالا"
‫سآخذ هذا
‫انسحبوا أيها الشبان، انسحبوا
‫أنت
‫أنا؟
‫ما اسمك أيها المحارب؟
‫"شارلي"؟
‫خلت أن صوتك سيكون أجش أكثر
‫لا يهم
‫"شارلز" المدمر، الليلة نحتفل على شرفك
‫حقاً؟ احتفال؟ لي؟ هذا رائع بالفعل
‫يا للعجب، أترون ما أراه؟
‫ليس رجلاً، إنه وحش
‫مرحباً؟ أتسمعونني؟ آلو؟
‫اجلبوا المسؤول التكنولوجي، هل هذا شغال؟
‫مرحباً أيها الإمبراطور
‫لماذا تستغرقون كل هذا الوقت أيها القراصنة البلهى؟
‫كان بوسعي القبض على حشد كامل من الفايكنغ بنفسي
‫وكنت عدت إلى المنزل الآن لتناول الحلوى
‫أظننا وجدنا تماماً ما تبحث عنه
‫لا أدفع لكم لتفكروا
‫أدفع لكم لتعيدوا إلي أضخم فايكنغ، الأقوى والأكثر ضراوة
‫بوسعكم إيجاده، وليكن ذلك سريعاً، حسناً أيها الخرقى؟
‫ما معنى الأخرق؟
‫أيها الأبله، بالطبع لن تعلم
‫إنه خبز يوضع في السلطة
‫اصمتا كلاكما، حسم الأمر إذاً
‫وجدنا كنزنا وهو ذلك الفايكنغ المثير للإعجاب
‫جواز سفر
‫"شارلز"، "شارلز"
‫مرحباً، عذراً، دعوني أمر
‫سيدي، الرجل الذي يتجاهلني بوضوح
‫فزنا، المعركة لنا
‫"شارلي"
‫"شارلي"، الحمد لله، ها أنت
‫في الواقع أدعى "شارلز" الآن
‫أظنه ملائماً أفضل مع الأوشام وهذه الفأس العملاقة
‫- ألا تظنين ذلك؟
‫- من أين جلبت هذه؟
‫- من هذه؟ حاملة دروعك؟
‫- عذراً؟
‫صديقة أو عدوة؟
‫سنرحل وحسب
‫مستحيل
‫- أيتها المرأة التافهة، من فضلك
‫- ماذا؟
‫اذهبي واجلبي لبطلنا قارورة شراب
‫- أتمزح؟
‫- وأسرعي
‫- أنا أخته وتأخر الوقت
‫- ليس الآن، توقفي "مارلا"
‫لذا إن أمكنكم إنزاله، يا حيوانات الماموث الصوفية
‫سيكون ذلك رائعاً
‫شكراً، لديه مدرسة غداً وكان يجدر به النوم منذ ساعتين
‫مستحيل، هو معنا
‫أثبت أنه قيم جداً، لذا سيبقى
‫سنحتفل
‫أيها السادة، أروه كيف نفعل ذلك
‫نرفع كؤوسنا، نرفع كؤوسنا
‫نخب قوة بطلنا، نخب قوة بطلنا
‫نكرم الليلة "شارلز" المدمر
‫قد نموت جميعاً، قد نموت جميعاً
‫غداً صباحاً، غداً صباحاً
‫الجميع للواحد والواحد للجميع، إخوة بالسلاح
‫إخوة بالسلاح، إخوة بالسلاح
‫نحن إخوة بالسلاح
‫هيا "مارلا"، هذا رائع
‫ويخالني الجميع رائعاً، هذا مذهل
‫- هذا جنون
‫- لكنني أحبه، سأبقى
‫"شارلي"، حقاً؟
‫أرجوك، انظر من حولك، علينا العودة إلى المنزل
‫علينا الذهاب فوراً
‫لا
‫إن كنت لا ترين أن هذا الأمر مسل
‫إذاً لا أعلم ما أصبحت
‫- سآخذ مكاني
‫- سيأخذ مكانه
‫- إخوة بالسلاح
‫أنا "شارلز" المدمر، ليلزم الأعداء الحذر
‫ليلزم الأعداء الحذر
‫- ليبدأ الاحتفال
‫- لدي شهية
‫أراهن أن مركب احتفال الفايكنغ
‫هذا سيبقى طوال الليل
‫- إنه "شارلز" المدمر لأجل النصر
‫- النصر
‫الجميع للواحد والواحد للجميع، إخوة بالسلاح
‫- إخوة بالسلاح
‫وسأبقى هنا
‫أطير، هذا مذهل
‫"شارلي"، لا
‫توقف، أرسله الحظ مباشرة إلينا
‫حين حلمت بركوب جواد ذات يوم، هذا ليس ما خطر ببالي
‫هيا، أسرع
‫لا، لا
‫لا
‫"شارلي"
‫"فيتزي" يا صديقي، هنا "ديل" رفيقك يتصل بك
‫صاحب الشاحنة، تقابلنا مرات عديدة
‫أجل، أجل، لدي لحية، أجل
‫بأية حال، اسمع
‫وإن قلت لك إن لدي فرصة مذهلة
‫بشأن بعض القش المسحور النادر؟
‫أنا آتية لمساعدتك "شارلي"
‫هيا أسرع
‫إذاً كم تريد؟ لنجر الحساب
‫حذار، حذار
‫لا أريد أية متاعب
‫لا، لا
‫بهذا الثمن، أدفع لك عملياً
‫انتظر، أتلقى اتصالاً آخر، إنه شخص يريد القش على الأرجح
‫هنا "ديل" للقش المسحور، هنا "ديل"
‫"ديل"
‫"غلينارا"، يا لها من مفاجأة
‫علينا أن نتكلم، فوراً
‫تبدين غاضبة "غلينارا"
‫أريد مالي
‫يا لها من صدفة
‫أنا ذاهب لجلب مالك الآن، هذا رائع
‫تثيرين جنون كلابي، انزلي
‫علي استعارة هذه
‫- هيا، هذه صنارتي
‫- هيا
‫علي إطعام أولادي بها
‫لكن هذه الشاحنة هي كل ما لدي
‫لا يمكنك أن ترسلي أحداً لأخذ...
‫تنح جانباً، سآخذ الشاحنة
‫- ماذا؟ لا، لا
‫- أعطني هذه
‫توقف
‫قولي لـ"غلينارا" إنني بحاجة إلى مزيد من الوقت أرجوك
‫أنت أسوأ سائقة على الإطلاق
‫لماذا تفعلين بي هذا؟
‫لا تؤذي جميلة "ديل"
‫- ستتسبب لنا بحادث
‫- هذه شاحنتي يا سيدة
‫- لدي ما يكفي من المتاعب
‫- أبعد قدمك
‫ماذا تفعلين...
‫هيا، هيا، أسرع، أسرع، هيا، هيا
‫ماذا؟ لا، لا ، أين ذهبوا؟ أين...
‫"شارلي"
‫دلس
‫"علامات الطريق"
‫أضعته
‫انتهت الجولة بالسيارة، واضح أنك لا تعملين لدى "غلينارا"
‫وهذه شاحنتي يا سيدة، أتمنى لك حياة جميلة
‫أقول ذلك بمعنى تهكمي
‫ما هذا؟ ماذا يجري في هذا المكان الجنوني؟
‫لحسن الحظ أنك عدت
‫اسمع، أقر أن علاقتنا بدأت بشكل سيىء
‫وأنني بحاجة إليك أكثر من حاجتك إلي
‫حسناً، حسناً، علي إيجاد بعض المساعدة وحسب
‫محطة الشريف، ١٢ ميلاً، ٥ أميال
‫مذهل
‫وادي "راتلر"
‫مرحباً
‫“حلاق متجر”
‫"مخزن"
‫لا أظن ذلك
‫لا، لا كتلة ذهب اليوم
‫ماذا؟ أجل، أوافقك الرأي
‫سيدي؟ عذراً؟
‫كيف أساعدك أيتها السيدة الصغيرة؟
‫أجل، أتعلم أين بوسعي إيجاد الشري...
‫خذ هذا أيها الشريف
‫أيها الشريف؟
‫الشريف
‫سأنال منكم أيها الشبان
‫أيها الشريف
‫- أيها الشريف، انتظر، أيها الشريف، انتظر
‫- ليس أثناء مناوبتي
‫أيها الشريف، أيها الشريف
‫أيها الشريف
‫أجل، وابق خارجاً
‫هو مجدداً؟
‫هذا مؤلم
‫هيا، كنا قد اتفقنا
‫ألغي الاتفاق، غير تبنك جيادي
‫انظر جيداً
‫عم تتكلم؟ لا أرى أي...
‫هذا غير جيد
‫كل ما يريدون فعله هو العبث والرقص
‫وهناك بريق في كل مكان
‫الساحر الذي باعني التبن لم يذكر أن جناحين سينتؤان لها
‫كان يجدر به ذلك، الساحر الكاذب
‫ولن أدفع لك شيئاً
‫لا، لا، أرجوك
‫كنت أعتمد على ذلك المال، علي تسديد ديني لـ"غلينارا"
‫بربك
‫انظروا من هناك
‫تكسب الأصدقاء أينما ذهبت، صحيح؟
‫أنت، أنت المجنونة التي صادرت سيارتي فأضعت كل تبني
‫لماذا تتبعينني؟
‫أنا؟ أتبعك؟ لا أظن ذلك
‫إذ لدي أصلاً ما يكفي من المتاعب
‫أتيت إلى هنا فقط لجمع فرقة تفتيش
‫أنت؟ تجمعين فرقة؟
‫حسناً، حسناً
‫فرقة، علي رؤية هذا، حسناً، هيا
‫“مصرف”
‫"صالون"
‫حسناً
‫هيا أيها الرفاق
‫أجمع فرقة تفتيش لإيجاد أخي المتحمس
‫ألا يبدو الأمر مسلياً؟
‫سأدفع أجراً عالياً
‫ذهب
‫مذهل، ستأتون جميعاً، هذا مذهل
‫ألديكم سيرات ذاتية؟
‫لماذا لم تخبريني أنك تحملين ذهباً من الفايكنغ؟
‫هل فقدت صوابك؟ ضعيها جانباً
‫ستقتلك نصف البلدة مقابلها، والنصف الآخر لا يحتاج إلى سبب
‫ما رأيك بتسليمنا ذلك الذهب؟
‫بلطف وروية
‫- هيا - مرحباً
‫- سأرحل
‫- أيها الشبان، بوسعنا إيجاد حل ما
‫اعذريني
‫أراها، اجلبوا ذلك الذهب
‫أريد ذلك الذهب
‫بسرعة، ارمي لي الذهب، ارمي لي الذهب، أسرعي
‫ماذا؟ لا
‫حسناً اصعدي، اصعدي، هيا، هيا
‫سأنال منك يا فتاة
‫مغادرة الآن المخشخش غولش
‫حركة الجراب كانت جيدة، كنت سأعتمدها، أجل
‫كنت على وشك اعتمادها ثم رأيتك تؤدينها
‫فقلت إنني لن أفعل ذلك الآن
‫لكن أتعلمين؟ لا أكن لك أية ضغينة
‫أجل، لاحظت ذلك خاصة حين كنت مختبئاً خلفي كالكلب المذعور
‫إذاً بشأن الذهب؟
‫حقاً؟ أتعلم؟ بوسعك أن تنزلني في المخرج التالي، سأتدبر أمري
‫تريدين النزول في "جاراسيك جانغل"؟
‫حسناً
‫يا للهول
‫أتعلم؟ بعد التفكير ملياً، لم لا نتابع القيادة؟
‫أدعى "مارلا" بالمناسبة
‫مرحباً "مارلا"، أنا "ديل"
‫وهذه جميلة "ديل"، شاحنتي
‫لا أسمح للكثيرين بالصعود إليها
‫وأسمح لك بالدخول لأنني معجب بك وليس فقط لأنك ثرية
‫أو أنك تملكين حقيبة نقود، لا علاقة لذلك بالأمر
‫هل هذه شاحنة طعام؟
‫كانت كذلك
‫أجل، قايضتها مع بعض الشبان في
‫"سامر فان" مقابل مدفع قراصنة
‫منذ بضعة أعوام
‫والآن هي مكتبي النقال، شقتي بالعجلات
‫أنام هنا، أعيش هنا، بأية حال، استمتعنا بوقتنا
‫أنا وجميلة "بيل"، بوسعها إخبارك بقصص كثيرة
‫وأود سماعها، لكن علي التركيز على إيجاد أخي الصغير حالياً
‫حسناً، كيف هو شكله؟
‫في الواقع هو بهذا الطول، لديه أوشام ولحية
‫يحمل فأساً عملاقة
‫- كم عمره؟
‫-عمره ١٠أعوام
‫حسناً، لحسن حظك أنك وجدتني
‫بفضل معارفي، بوسعي إيجاد أخيك بدون أية مشكلة
‫لكن في الحقيقة، أنا في موقع حرج، حسناً؟
‫كل ما أريده هو المساعدة، هذا كل ما أريد فعله
‫لكن أتعلمين أمراً؟ عليك تعويضي مقابل وقتي
‫كم قطعة ذهب يوجد في الحقيبة؟
‫٤٠، ربما ٥٠؟
‫وجميعها لك، إن أمكنك مساعدتي لإيجاد "شارلي"
‫- حصلت على اتفاق
‫- اتفقنا
‫أجل، أنا وجميلة "ديل" سنتولى القضية، لن يردعنا رادع
‫"ترايسيراتوبس"
‫تشبثي، سأحاول الهبوط بها
‫انعطفي معها
‫نحن أثرياء يا جماعة
‫لنحتفل الليلة
‫الجولة الأولى من قوائم الديك الرومي على حسابي
‫ماذا؟ لا أصدق ما أراه
‫طاقمي القديم تلقى مكافأة على اختطافي
‫أتخالون أنه بوسعكم خطفي من أخواتي الأمازونيات
‫في منتصف الليل؟
‫أطلقوا سراحي فوراً وسترون
‫أخفضي صوتك أيتها الأمازونية، تؤذين أذني
‫اصمت أيها القذر الزركوني
‫وإلا اقتلعت لك ألسنتك الثلاثة بيدي
‫حرروا "أوك أوك"، حرروا "أوك أوك" فوراً
‫تحية لسمو الإمبراطور "ماكسيموس"
‫يا للعجب، انظروا ما لدينا هنا
‫كنت فعلاً على لائحة الصالحين هذا العام
‫أجل، أنت قوي
‫وأنت لديك جدائل شعر امرأة أقوى بكثير
‫هذه لحية
‫وماذا لدينا هنا؟
‫أسوأ كابوس لك
‫لست "بينياتا" مليئة بالنحل
‫سيدي، أطلق سراحي
‫سيأتي أصدقائي الفايكنغ الجدد لإنقاذي، أنا واثق من ذلك
‫وحين يحررونني، سنجعلك جميعاً تدفع الثمن
‫بالتوفيق لهم إن وجدوك
‫وبالتوفيق لأي شخص قد يجدك هنا
‫تقع هذه المدينة برمتها على جزيرة نائية
‫إنها محاطة بالصخور المسننة وسور لا يمكن اختراقه
‫محروس ليلاً نهاراً
‫لن يأتي أحد لإنقاذك يا فتى، صدقني
‫ترهات
‫أطلق سراحي فوراً وقد أدعك تعيش أيها الوغد الحقير
‫أتقبل أمك بهذا الفم؟
‫بالتوفيق
‫سأنال منك
‫هل أنتم جاهزون لتتسلوا؟
‫تتساءلون على الأرجح عما تفعلونه هنا
‫أراهن أنكم تتوقون لمعرفة ذلك إلى حد الموت
‫إنه خيار خاطىء للكلمات
‫من هذا الشاب الأنيق بالزي الروماني الحديث
‫دعوني أخبركم قبل العرض، ركزوا علي
‫أنا حاكم هذه الجماهير
‫مثل والدي ووالده من قبله
‫أبي
‫لحمايتهم من المتعدين
‫أي أنت أيها الضخم، اخترعوا لعبة تبقيهم مدجنين
‫وهكذا أبقى في القيادة
‫أعطي الناس ما يريدونه
‫وما يريدونه هو بعض الصدمة
‫كلما كبر حجم الوحش، كان الاحتفال أكثر فوضوية
‫لكنني أمتعهم
‫أعطي الشعب ما يريده وما يريده هو القتال
‫عذراً، أيعلم أحد ما يجري؟
‫يحب فعلاً سماع نفسه يغني
‫أجل، لكنه موهوب
‫له صوت ملاك لكن له قلب شيطان
‫أترون كيف تطالب الحشود الصارخة بذلك؟
‫يفيد هذا العرض أنه يساندكم وهو منقذكم
‫كذبت وقلت إنني أمسكت بكم جميعاً بالجرم المشهود
‫ترتكبون عملاً سيئاً جداً
‫ثم أقيهم من الشر
‫مثل والدي ووالده من قبله، يخالونني الأفضل
‫لا شيء هنا غير شرعي حتى
‫نرفه عنهم، لا أحد يشتكي
‫مما يبقيني في "سان لوران"
‫أعطي الشعب ما يريده
‫وما يريده هو الشعور بالأمان هنا
‫أحتفظ بتاجي وأجعل أبي يفتخر بي ما دمت أزودهم
‫أعطي الشعب ما يريده
‫ويريدونكم أن تموتوا
‫وداعاً
‫شكراً على السترة "ديل"
‫لا مشكلة، لا يمكننا تركك تجلدين في الخارج، صحيح؟
‫إذاً أتعرف أين نحن؟
‫من الأفضل عدم قول ذلك، المكان سري
‫لا نتكلم عنه، لم يسمع به أحد، أتفهمين؟
‫أنت غريب جداً، أخبرني ما يلي وحسب
‫كيف سنعاود البحث عن "شارلي"؟
‫قلت لك، لدي معارف في كل مكان
‫وصدف أن أحدهم هو أعظم عميل في العالم
‫هذه قبعة جميلة
‫يدعى "ريكس داشر"
‫وهل أنت واثق أنه سيساعدنا؟
‫سمحت له بالنوم في جميلة "ديل" ذات مرة حين أراد الجميع قتله
‫لذا هو مدين لي بالكثير
‫حسناً، لنجد "ريكس دانسر" هذا
‫"داشر"، ولا تجدينه بل يجدك بنفسه
‫"ريكس" ذكي، رقيق، مسل في الحفلات، يتبنى الكلاب المهجورة
‫إنه بارع جداً في التخفي
‫وهل ذكرت أنه وسيم جداً؟
‫مفاجأة، "ريكس داشر"
‫"ريكس داشر"
‫بخدمتك
‫تروقني تلك الحيلة، لا تصبح قديمة أبداً
‫إليك نصيحة، في هذه المدينة، لا شيء هو كما يبدو عليه
‫- مهلاً
‫- اصمتي
‫لأعدائي عينان وأذنان في كل مكان
‫من هنا
‫"ريكس داشر"
‫اتبعاني
‫لا، هذه مجرد نفايات
‫للرجل خطة مجهولة، بوسعه
‫التفوق على بعوضة في اللسع
‫"ريكس داشر"
‫حالم جداً، إنه على الأرجح مباشرة خلفكم
‫إذاً أخوك مفقود
‫بورش - كاشفة
‫"أسرار عليا"
‫في الحقيقة، ليس الأول
‫- بورش /ملفات سرية/ شخص مفقود/ نظام الدفاع السيارة
‫خلال الأشهر العديدة الماضية
‫اختفى عدد من المواطنين من مختلف الأراضي بشكل مفاجىء
‫مهلاً، أتخال أن الفاعلين هم عينهم الذين أخذوا أخي؟
‫أنا شبه واثق من ذلك ۱٠٠٪
‫نتجه إلى منطقة خطيرة
‫بسبب الأشرار ومشاعرك حيالي
‫لا تنكري ذلك، أنا جهاز بشري للكشف عن الكذب
‫متجر أزهار؟ فعلاً؟
‫حين ترين ما بعد الورود والقرنفل
‫تجدين مقر منظمة فائقة السرية تدعى "سكال"
‫اتحاد القتلة السري لحيوانات الليمور الفتاكين
‫يتداعى الاسم في النهاية بعض الشيء، لكنهم أحبوا اسم "سكال"
‫وأملوا ألا يتساءل الناس عن معناه
‫سنصعد إلى الطابق العلوي
‫نلج إلى نظام المراقبة خاصتهم بالأقمار الصناعية
‫من هناك، نتفقد صور الأمس
‫ونرى أين أخذت تلك الشاحنة أخاك
‫تروقني، خطة جيدة وتبدو سهلة، أليس كذلك "ريكس"؟
‫أقصد، لا خطر موت أو ما إلى ذلك، صحيح؟
‫عدا المستويات الأمنية المتعددة
‫رموز الدخول اليومية الفريدة
‫وجهاز مسح القزحية باللازر، يجدر بالأمر أن يكون مسلياً جداً
‫رائع، متى نبدأ؟
‫سبق أن بدأنا
‫ملفات سرية
‫د. "غريتا غريم"، صلبة، حادة الذكاء، باردة
‫لديها نقطة ضعف واحدة فقط
‫"بوريتو" غنية بالتوابل على الفطور
‫وحدها فقط لديها قدرة ولوج كاملة
‫وبوسعها التنقل بحرية في المنشأة
‫عند دخولها في الرواق السري
‫يرافقها الملازمان أولان الموثوقان لديها
‫ثم تعطى رمز الدخول إلى الكمبيوتر الرئيسي
‫تذكروا، المفتاح الرئيسي لانتحال
‫شخصية د. "غريم" هي ثقتها
‫فهي ثقة لا تتزعزع
‫د. "غريم"، انتظري
‫نحتاج إلى نصيحتك الخبيرة
‫ليس الآن
‫أنا شديدة الانشغال بالغواصة الآلية السرية ليوم الدينونة
‫- لا داعي لذلك، سبق أن أطلقت الغواصة الآلية السرية ليوم الهلاك
‫- محظور إطلاع الجمهور عليه
‫مهلاً، حقاً؟
‫بالطبع
‫نحتاج إلى خبرتك الآن في مدفع اللازر بالشعاع المجلد
‫حاولوا إضافة المزيد من الجليد
‫- أجل، أجل
‫- أجل، هذا ذكي
‫لم لم أفكر في ذلك؟
‫أحسنت عزيزتي
‫كان ذلك وشيكاً
‫حسناً "ديل"، كيف حال الـ"بوريتو"؟
‫لا يمكننا استعجال الطعام اللذيذ
‫"ديل"، اسمعني، على د. "غريم" أن تأكل "بوريتو"
‫وإلا سينكشف أمر "مارلا" بالكامل
‫أراها، هي أمامي مباشرة
‫آمل أن تكون معلوماتك صحيحة
‫بشأن حبها لهذه الشطائر "ريكس"
‫معلوماتي صحيحة دوماً
‫بوريتو مجانا
‫والآن اعرض العينات المجانية
‫وأضف إليها المصل المنوم الذي أعطيتك إياه
‫أهتم بذلك، حان وقت النوم لد. "غريم"
‫أعجز عن فتحه
‫"بوريتو" مجانية
‫افتح، افتح
‫"بوريتو" بالتوابل، مجانية؟
‫لذيذة
‫حسناً "ريكس"، أنا أمام جهاز مسح القزحية
‫قل لي إن جدار النار مطفأ وإلا يستحيل أن أدخل
‫لحظة وحسب
‫أسرع من فضلك
‫أيها الحارس
‫هناك حالة طارئة في الطابق الأول، اتجه إلى هناك فوراً
‫أنا مجرد متمرن
‫سآخذ هذا، لا تسرع بالعودة
‫معرف المسح الضوئي
‫تفحص 3000
‫لا وجود للتطابق
‫إطفاء جهاز مسح القزحية
‫أرشدني "ريكس"
‫أولاً، أدخلي رموز الولوج من الملازم
‫ثم نرسل إليك صور الأقمار الصناعية
‫حسناً، حصلت عليها
‫جمجمة
‫هيا، هيا، مرحباً
‫هيا
‫- د. "غريم"، المزيد من الجليد
‫- المزيد
‫أكاد أصل، هيا
‫أسرع، أسرع
‫لحظة
‫منتحلة
‫لست المنتحلة، بل هي
‫هذا سخيف، ليس لديها شارب
‫ما كان يجدر بك الدخول عنوة
‫والآن علينا تعذيبك، آسفة جداً
‫خذوها إلى مقعد طبيب الأسنان
‫ماذا؟ لا، انتظروا رجاء
‫"ريكس"
‫"ريكس داشر"
‫لا بأس أن تتحمسي لرؤيتي، أنت بشرية وحسب
‫- ها هما
‫- اتجهي إلى الرواق
‫توقفا
‫تبرز الإضاءة هنا جمال عينيّ
‫بوسعي القضاء على سبعة أو ثمانية منهم
‫أيمكنك تولي أمر البقية؟
‫يخالجني شعور أننا سنصيبهم بضربة برد
‫لا يحق لكما التواجد هنا
‫أحسنت صنيعاً
‫انطلقنا
‫كان ذلك مرعباً، لكنه كان مفرحاً بعض الشيء أيضاً
‫مهلاً "ديل"، ماذا حصل؟
‫هاجمني 10 منهم، وسكبوا المصل في فمي
‫وأكلوا كل الـ"بوريتو" لأنها كانت لذيذة بالطبع
‫ثم مهلاً، هل حصلنا على صور الفيديو؟
‫مع الأسف لا
‫لا تنزعجي "مارلا"
‫لعل عمل العميل السري ليس نقطة قوة لديك
‫أجل، بالكامل، لكن...
‫"مارلا برينر"
‫في هذه البلدة لا شيء كما يبدو عليه
‫- أجل
‫- يا جماعة، لدينا بعض الرفقة
‫اصمدوا
‫دعوا الأمر لي
‫هاك، خذي هذا، بالتوفيق في إيجاد أخيك
‫مهلاً "ريكس"
‫أعلم، تحبينني
‫لا داعي لقولها بالكلمات، سبق أن قلتها بعينيك
‫أردت القول إنك نسيت نظاراتك الشمسية
‫"ريكس داشر"، وسيم جداً، هو آت إليكم
‫أجل
‫"ريكس داشر"، وسيم جداً
‫أسرع "ديل"
‫أحب تلك الحيلة
‫طريق سريع
‫جمجمة
‫"ريكس داشر"
‫أحسنت سيد "داشر"
‫مرحباً سيدتاي، كنت أجهل أن لدي جمهور
‫رائع، ممزوج بدون تحريكه
‫أيها الإمبراطور "ماكسيموس"
‫قبضنا على "داشر" ونحن عائدتان إلى القصر
‫أحسنتما صنيعاً
‫الحمام، الحمام، أين أنت؟
‫لكن أمي، وعدتني
‫لا، لا، لا بد من وجود غلطة
‫مرة أخرى
‫إذاً ها هي العربة، ونحن هنا
‫ثم فجأة، اختفت العربة، كيف يعقل ذلك؟
‫رأيتها الف مرة
‫كيف يمكنك الأكل في وقت مماثل؟
‫لا بد أن إعداد الـ"بوريتو" بالتوابل أثار فيّ الجوع
‫لا أفهم
‫لا يمكن للعربة أن تختفي بشكل مفاجىء وحسب
‫هيا
‫لا تفيدين أخاك الصغير في شيء إن مت جوعاً
‫لا بد أنها ذهبت إلى مكان ما لكن أين؟
‫اسمع، آسفة إن بدوت متوترة لكن...
‫"شارلي" في الخارج في مكان ما بمفرده
‫يفترض بي أن أكون بجانبه، ولم أكن كذلك
‫ماذا قلت، يا كرة اللحم؟
‫أريد رؤية "مارلا"
‫تريد كرة اللحم لقاء "مارلا"، هيا، هيا
‫إنها لذيذ فعلاً
‫أعددتها من لا شيء
‫أنت موهوب فعلاً "ديل"
‫هل فكرت يوماً في كسب العيش من الطهو؟
‫لست بارعاً إلى هذا الحد
‫أنا بارع، قيل لي إنه بوسعي العمل في عرض الأزياء أيضاً
‫لكنني أطهو وحسب ما أجد مذاقه رائعاً
‫أي كل شيء تقريباً
‫مما حال على الأرجح دون عرضي الأزياء
‫حسناً، ها نحنذا
‫تزودنا بالوقود، تزودت بالوقود، علينا الذهاب
‫لكننا لا نعلم أين نذهب
‫لا بد من وجود شيء في هذا الشريط
‫مهلاً، توقفي، أريني ذلك
‫- ما الأمر؟
‫- انتظري، تراجعي، تراجعي
‫قربي الصورة
‫- هناك
‫- هل هذا ما جعلهم يختفون؟
‫لا أعلم لكنني أعرف هذا حتماً
‫- ما هذا؟
‫- ليس شيئاً بل هو أحد
‫وأعلم بالتحديد أين يجدر بنا الذهاب الآن
‫هيا، لنكن محفزين
‫انتظر، ديل"
‫ماذا؟
‫شكراً على كل شيء حتى الآن وحسب
‫يجدر بي أن أشكرك
‫في النهاية، حقيبة قطع الفايكنغ المعدنية ستنقذني حتماً
‫حان الوقت
‫نحن قادمون، أيها الأخ الصغير
‫آمل أنك أفضل حالاً مني "مارلا"
‫"أوك أوك"؟
‫هذا منفر، لن أمضي لحظة أخرى مع شكل الحياة الأدنى هذا
‫كلام متعجرف صادر عن صائدة جوائز جبانة
‫هدئا من روعكما
‫سنواجه عدواً مشتركاً
‫ذلك الوحش الفظيع
‫هلا تنظرون من حولكم؟
‫هناك سبب لاعتقالنا جميعاً
‫نحن الأقوى على الإطلاق
‫الأشد صلابة
‫أجل، وفي الاتحاد قوة
‫يؤسفني قول ذلك لكن القرصان محق
‫بوسعنا النجاة معاً
‫في النهاية، من منا لم يتصد للموت مئة مرة
‫في الشهر الفائت فقط وبقي حياً ليخبر عن ذلك؟
‫أجل
‫- "أوك أوك"
‫- أجل
‫لا وقت نهدره، علينا أن نهرب
‫أجل، مدينة المستقبل، خذيها بالكامل "مارلا"
‫هذا مذهل
‫رائعة، صحيح؟ أليس كذلك؟ أنا محق؟ حسناً، لنفعل ذلك
‫مرحباً، تسرني رؤيتك، يبدو رأسك أرفع
‫ابقي قريبة، لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
‫هذا رائع بالفعل
‫"مارلا"، "مارلا"، لا يحبون ذلك
‫لنذهب
‫إنه مثل الكريات المضادة للإجهاد
‫أعطاني أحد واحدة مرة، لم تفدني في شيء
‫- ملهى ليلي؟
‫- حذار، قد تستمتعين بوقتك
‫مرحباً، كيف الحال؟
‫لا أرغب فعلاً في الرقص حالياً
‫أتينا لرؤية "غلينارا"
‫ماذا؟ "غلينارا"؟
‫هذا ملهاها، لكنه مجرد واجهة، تمارس كل الأعمال غير الشرعية
‫بما في ذلك تكنولوجيا السوق السوداء
‫هيا بنا
‫حسناً، لكنني لم أدرك أننا سنراها بهذه السرعة
‫استرخي "مارلا"، كيف الحال؟
‫قل للرئيسة إن "ديل" أتى لرؤيتها، جلبت مالها
‫لدي شخص اسمه "ديل" هنا يطلب رؤية الآنسة "جي"
‫لا، ليس "أديل"، سيكون ذلك رائعاً، "ديل" فقط
‫ماذا إن كنا لا نملك ما يكفي؟
‫عم تتكلمين؟
‫صدقيني، لديك ما يكفي من الذهب في تلك الحقيبة لتسديد ديني
‫ولابتياع المعلومات التي تلزمنا عن "شارلي"
‫فإن كنت لا تملكينها، ما كنا لنخرج من هنا أحياء
‫"ديل"، هي جاهزة، هيا بنا
‫أترين؟
‫"ديل"، أظن فعلاً أنه يجدر بنا التكلم عن هذا الأمر أولاً
‫هلا تكفين عن القلق؟ نحن بمأمن تام
‫في عمق قلبها، "غلينارا" رائعة بالفعل
‫يا للعجب
‫هيا، أريد مظلات في شرابي
‫هل أنت بخير؟
‫هاك، دعني أساعدك على النهوض
‫يا للروبوت الصغير المسكين
‫لا بأس، لن نؤذيك
‫لسنا مخيفين، أعدك
‫سقطت بالكامل، هل أنت بخير؟
‫لا، نظارات
‫"ديل"، اصعد إلى هنا فوراً
‫علي الذهاب، علي الذهاب
‫رائعة، صحيح؟
‫ها هي، عزيزتي "غلينارا"، انظري إليك
‫أعطيني قطعتين معدنيتين، سأحتاج إليهما
‫- هاك
‫- تبدين مذهلة
‫متألقة كالعادة
‫كفاك كلاماً معسولاً "ديل"
‫تعلم أنني أتألق دوماً أثناء موسم طرح الشعر
‫- من أنت؟
‫- هذا محكم الشد بعض الشيء
‫أنا "مارلا"
‫وهل خلتني أكترث؟ أنت مضحكة بالفعل
‫والآن أين مالي، "ديل"؟
‫لا تجبرني على فعل ما لا أريد فعله رجاء
‫استرخي، ستستعيدين ما أدين لك به ضعفين
‫كم هي لامعة
‫عزيزي ذهب الفايكنغ، من يحبك أكثر مني؟
‫ضعفين؟ حسناً، "ديل"
‫"غليني"، أحتاج إلى مساعدتك وحسب
‫رأيت شعارك على أجهزة تخف متطورة جداً
‫أجهزة تخف...
‫لماذا قد أخبرك عن أجهزة التخفي غير الشرعية؟
‫ذلك إن كنت أعرف، وبالطبع لا أعلم
‫ما هذه خلف أذنك؟
‫"ديل"، يا لك من محتال
‫"روبوتيترون"، تعال إلى هنا
‫أجل سيدتي
‫- أرني ملفات السوق السوداء
‫- على الفور
‫أجل، يبدو أنني بعت بعض أجهزة التخفي، من كان ليعلم؟
‫"ماكسيموس"
‫- أتقصدين الإمبراطور "ماكسيموس"؟
‫- من يكون؟
‫الإمبراطور "ماكسيموس" هو الحاكم
‫المطلق لـ"كونستانتينوبوليس"
‫وهو زبوني الأول
‫زبونك يمسك بأخي وسنستعيده
‫عزيزتي، إن كان أخوك بعهدة "ماكسيموس"
‫أي أنه سيتعارك في مدرج الـ"كوليزي" مساء الغد
‫يتعارك؟ غداً؟
‫"ديل"، علينا الذهاب فوراً
‫هل نسيت شيئاً؟
‫ما تبقى من مالي؟
‫حسناً، حسناً، مهلك علي
‫ألتزم بوعدي
‫"مارلا"، سائر القطع الذهبية من فضلك
‫أجل، بشأن ذلك، علينا مناقشة الأمر فعلاً
‫"مارلا"، كفي عن العبث
‫- أفلتيها
‫- أفلتها أنت
‫- أيمكنك أن...
‫- لا تريد أن تفعل ذلك
‫- بلى أريد، أريد ذلك فعلاً
‫- لا، لا تريد
‫ما هذا؟ هل هذه ملعقة؟ أين المال؟
‫"ديل"، آسفة جداً لكنني لم أكن أملك المال قط
‫"مارلا"، كذبت علي؟
‫كان علي فعل كل ما يلزم لإنقاذ أخي
‫حتى الكذب، أردت إخبارك، آسفة
‫أظنك تعرضت للخداع "ديل"
‫وبما أنك لا تملك مالي، يبدو أنها محطتك الأخيرة
‫"غلينارا"، أرجوك، هيا، بوسعنا إيجاد حل ما
‫لا شأن له بهذا، كان يساعدني وحسب، أرجوك
‫لو كنت مكانك، ويسرني أنني لست كذلك
‫ما كنت لأقلق كثيراً بشأن أخيك
‫وكنت لأقلق أكثر بشأن ما سأفعله بكما
‫أعطني المفاتيح الرنانة
‫المفاتيح، أعطني المفاتيح
‫شكراً
‫هل سيكونان بخير؟
‫لا تقلق، سيستيقظان بعد ١٢ إلى ٤٨ ساعة
‫هيا، هيا، أسرعوا الآن
‫الزم الصمت
‫هذه فرصتنا
‫- "أوك أوك"، حان دورك
‫- "أوك"
‫أرنا أين تسبح الأسماك
‫"أوك"، "أوك"
‫هذا ظريف لكن لا
‫لا أقصد كيف تسبح الأسماك، بل أين تسبح الأسماك
‫- "أوك أوك"
‫- هيا انطلق الآن
‫أسماك، أريد الأسماك
‫انظروا إليه منطلقاً
‫اتبعوا ذلك الوحش المكسو بالشعر
‫الأسماك
‫أحسنت صنيعاً "أوك أوك"
‫- نريد الأسماك
‫- حسناً
‫أي مركب نستقل؟
‫لا، سنهرب بشكل مرموق
‫سفينة قراصنة حقيقية
‫ليس فقط أية سفينة قراصنة، بل هي سفينتي، الإنكليس الراعد
‫لا، لست حقيراً كما أبدو
‫أنا مجرد بحار، سارق من حين لآخر
‫أنا القبطان الأفضل على الإطلاق
‫والبحر الشاسع يناديني
‫"أوك أوك"، "أوك أوك"
‫- أنت مشاغب "أوك أوك"
‫- "أوك"
‫- "بلودبونز"
‫- أو بالأحرى عظام مسحوقة
‫لا
‫استيقظ
‫علينا الإبحار، فوراً
‫- هيا أيها القبطان، انهض
‫- "بلودبونز"، هيا، استيقظ
‫هذا بلا جدوى، إنه فاقد الوعي بالكامل
‫لا، ماذا نفعل؟ من سيبحر بالسفينة؟
‫- أنت
‫- أنا؟
‫الفايكنغ هم البحارة الأبرع في كامل الأرض
‫بوسعك الإبحار بنا بعيداً من هنا أيها الفايكنغ
‫- "أوك أوك"
‫- حسناً
‫أمسكوا بهم، بسرعة
‫ننتظر أوامرك أيها القبطان "شارلز"
‫بسرعة أيها الفايكنغ
‫بوسعك فعل ذلك "شارلي"، فكر وحسب
‫"أوك"
‫إما الآن أو أبداً أيها القبطان
‫حسناً، لنسحب ذلك الحبل، ذلك وذلك
‫حاضر، أيها القبطان
‫لنلذ بالفرار
‫"أوك أوك"
‫- أجل، نجحنا
‫- نتحرك
‫- "أوك أوك"
‫- أجل، نجح الأمر
‫يلوذون بالفرار، أوقفوهم
‫توقفوا، توقفوا
‫"أوك أوك"
‫نبحر
‫- أجل بالفعل
‫- أجل
‫غريزة جيدة أيها الفايكنغ
‫يا ليت "مارلا" تراني الآن
‫كاد الأمر ينجح، كاد ينجح
‫ماذا فوتّ؟
‫"ديل"، أعلم أن ما فعلته كان خاطئاً
‫كم من مرة علي تكرار أسفي؟
‫لكن علينا العمل معاً إن أردنا الخروج من هذه الورطة
‫هل يكلمني أحد؟ لا أعلم لأنني صددت جميع الكاذبين والخونة
‫لذا لا أسمع شيئاً من الأشخاص الخرقى
‫اصمتا كلاكما
‫ما أفضل وجهة للمخادعين في هذا الموسم؟
‫"غلينارا"، عزيزتي اليرقانة
‫صحراء كثبان الفرعون الحراقة؟
‫ستحترقان
‫- هيا
‫- ليس هناك
‫أو ربما أرض سهول الـ"ييتي" الجليدية التي لا ترحم
‫بربك
‫أو أفضل بعد، براكين ساحة "بومباي"، أجل
‫"غلينارا"، أرجوك
‫إن كان لديك حس لياقة في جسمك، لا يمكنك فعل ذلك
‫ليس لدي حس بأية عظام في جسمي، شكراً جزيلاً
‫- لا، لا
‫- لا، لا، أرجوك، "غلينارا"
‫وداعاً
‫- أعشق هذا الجزء
‫- "ديل"
‫- أمسكت بكما
‫- أنقذتنا أيها الصغير، شكراً
‫- شكراً أيها الصغير
‫- "روبوتيترون"، كيف تجرؤ على ذلك؟
‫لا
‫هيا بسرعة، أمسكوا بهما
‫هيا، هيا بنا أيها الشبان
‫تشبث
‫تغيير القناة، تغيير القناة
‫حسناً، هذا ساخن، هذا ساخن
‫أسماك قرش، لا
‫- لا
‫- أزهار
‫أزهار
‫عد إلى الأزهار
‫لا تفلتنا
‫أجل، أجل، نجونا
‫نحن على قيد الحياة، نحن على قيد الحياة
‫ونعلم الآن مكان وجود "شارلي"
‫ما زال لدينا يوم كامل للوصول إليه
‫بوسعنا فعل ذلك
‫هل هذا قصر حكاية خرافية؟
‫أجل، إن أمكننا إيجاد المساعدة في القصر، بوسعنا إيجاده
‫نحن؟ عذراً؟ لا أنفك أسمع تعبير الجمع
‫ما من نحن، ما عدنا كذلك "مارلا"
‫انتهت مغامرتنا الصغيرة هذه
‫انتهت، انتهت
‫كذبت علي
‫"ديل"، هيا، أكنت لتساعدني بدون مال؟
‫أكنت لأساعدك؟ كيف تجرئين؟
‫على الأرجح لا، ما كنت ساعدتك، لكنه ليس المقصود
‫هذا هو المقصود
‫هل من أحد لا تفسدين له حياته "مارلا"؟
‫بالتوفيق في إيجاد أخيك
‫- "ديل"، "ديل"، انتظر
‫- أعني ذلك فعلاً
‫لكنني آمل أيضاً ألا تجدينني
‫لا يمكنني فعل ذلك بدونك، "ديل"
‫حسناً، إن كان هذا ما تريده، سيساعدني "روبوتيترون"
‫لأجد "شارلي"
‫انظروا من هنا، الهاربون الفاسدون
‫ما شعوركم حيال ذلك؟
‫أرى أنكم تتأملون بمسكنكم الجديد
‫أترون ما فعلته بالكلمات؟
‫حسناً، لنذهب
‫أين بتلات الأزهار؟
‫- هذه غلطتي بالكامل
‫- أتظن ذلك؟
‫أردت المغامرة وحسب، أردت أن أستمتع بوقتي مع أختي ولو لمرة
‫"مارلا"، لا أعلم مكانها حتى
‫آمل ألا تكون في ورطة أيضاً
‫أو التهمتها سمكة قرش
‫- ماذا؟ لا تقل ذلك
‫- آسف
‫وقع عراك كبير بيني وبين أختي
‫أنا واثق أنها تكرهني الآن
‫أفتقد أخواتي في "أمازونيا" أيضاً
‫العراكات التي جرت بيننا كانت أسطورية
‫لكننا كنا نحب بعضنا حباً جماً أيضاً
‫تنحوا جانباً، تحركوا، لدينا شخص جديد قادم
‫حسناً، حسناً، أنا آت
‫كيف شعري؟
‫أنتم المحاربون المفقودون
‫العميل السري "ريكس داشر"
‫"ريكس داشر"
‫بخدمتكم
‫كنت أتولى مهمة إنقاذكم جميعاً
‫ولا بد أن هذا الوحشي هو "شارلي" الفايكنغ
‫أختك "مارلا" آتية لإنقاذك، أيها الشاب الصالح
‫أتعرف "مارلا"؟
‫أعرفها؟ خدمت بجانبها
‫حاربت كل الأعداء الفتاكين وتصدت لمخاطر لا تحصى لإيجادك
‫رائع
‫تبدو أمازونية بالفعل
‫ستشكل صائدة جوائز رائعة
‫أخبرنا عن هذه المرأة المذهلة
‫"أوك أوك"
‫"شارلي"؟ ماذا تفعل يا فتى؟
‫علي إيجاد أختي
‫توقفوا
‫حالة طارئة، أيها الإمبراطور
‫هل هذه مزحة؟ ماذا الآن؟
‫لا أصدق، أين ذهبوا؟ لماذا أدفع لكم؟
‫أمسكوا بهم
‫لنذهب
‫يتعقبوننا
‫أسرعوا، أسرعوا
‫- هيا بنا
‫- اثبتوا
‫- حذار
‫- حسناً، علينا أن نستدير
‫- أقصى اليسار
‫حسناً، استديروا
‫- نحن محاصرون
‫- لن ننجوا
‫هيا يا جماعة، لم ينته أمرنا بعد
‫السيدات أولاً
‫- "شارلز"
‫- ماذا تفعل؟
‫- انزل إلى هنا فوراً
‫- لن نتركك خلفنا
‫دعوني أفعل ذلك، أنا مدين لكم
‫أنت محارب عظيم، أيها الفايكنغ
‫لا بأس بك يا فتى
‫اذهبوا، اذهبوا
‫"دروبي"، أعلى، أعلى ، عند الزاوية
‫أتخال نفسك شجاعاً جداً، بترك رفاقك يهربون؟
‫حسناً يا عظيم الشأن
‫بعد ساعة، سيكون استعراض رجل واحد
‫حيث ستقاتل دفاعاً عن حياتك في حلبتي
‫بمفردك وحسب
‫هل أنت بخير يا صديقي؟ تطلق بعض الصرير
‫أنا بخير
‫سنجد المساعدة، أظن أن القصر من هنا
‫- اذهبي من هناك
‫- من هناك؟
‫حسناً، حسناً
‫لا بد أننا قريبون
‫منذ كم من الوقت نمشي؟
‫آسفة جداً، هل أنت بخير؟
‫- ذراعي
‫- دعني أجلبه لك
‫أنا بخير
‫- هذا أفضل؟
‫- أجل
‫كانت غلطتي
‫مهلاً لحظة، لا
‫لا، هذا مستحيل، عدنا إلى نقطة البداية
‫يستحيل أن يسوء الوضع أكثر
‫بربكم
‫انظري
‫جواز سفر
‫ما هذا؟
‫ما هذا...
‫- ما كان ذلك؟
‫- حذار، حذار
‫من هناك؟
‫من أنت؟
‫حقاً؟ الثوب والعصا السحرية
‫اللمعان المتوهج، التطواف في الهواء
‫ألم يفضح أي من هذا أمري؟
‫مرحباً، أنا الجنية العرابة
‫آسفة بشأن ذلك
‫لا عليك، يسهل إصلاح ذلك
‫مهلاً لحظة، أنت الصوت الذي سمعته
‫أجل، كان صوتي
‫حسناً، عادة يتحمس الناس لرؤية جنية عرابة
‫وبشكل عام لا يرمون الأغراض في وجهي
‫مثلاً، ذلك الشاب صاحب اللحية الذي التقيته منذ بضع ساعات
‫- "ديل"؟
‫- لم يكف عن عناقي
‫رأيت "ديل"؟ هل هو بخير؟
‫لا، مع الأسف، أمسكت به الذئاب
‫ماذا؟
‫أمزح، أمزح، يا إلهي، اهدئي، هيا
‫أي نوع من الجنيات العرابات قد أكون؟
‫حققت له أمنية وأرسلته في طريقه
‫أمنية؟
‫هذا ما أفعله، أجد الذين يبدون ضائعين
‫وأرسلهم في الطريق الصحيح
‫أنا مذهلة
‫حسناً، رائع، لدي حتى مغيب الشمس حتى أنقذ أخي
‫أيمكنك رجاء استعمال تلك العصا السحرية لإعادته إلي؟
‫لا، لا تحصل أمنياتي بهذا الشكل تماماً
‫حصلت "سندريلا" على فستانها
‫لكن كان عليها الذهاب إلى الحفلة بنفسها
‫حاولت فعل ذلك بنفسي لكن انظري إلي، أنا في حالة مزرية
‫يا فتاة، علينا تغيير هذا الموقف
‫هيا الآن، ادخلي إلى مكتبي
‫إنه مكان تتحقق فيه الأمنيات
‫كيف يعقل أنني لم أجد هذا المكان؟
‫أحياناً لا نرى ما يوجد مباشرة أمامنا
‫كما أنه السحر
‫ما زال هناك وقت لإنقاذ "شارلي"
‫لكن أولاً عليك الإيمان أنه بوسعك ذلك
‫يحق لك أن تشعري بأي شعور يخالجك
‫لست مجبرة على إخفاء دموعك دوماً
‫حتى إن لم يسر كل شيء كما تريدينه اليوم
‫أراهن أنه بوسعي دفعك إلى الابتسام
‫للجميع يومه، أعلم أن كل شيء سيسير على ما يرام
‫لا داعي للشعور بالخوف
‫حين ينهمر المطر، لن أهرب
‫ادفقي كالنهر
‫والآن دعيني أنظفك
‫أؤمن بقدراتك، تدركين ما عليك فعله
‫كوني البطلة التي لا تشبه أحداً
‫سبق أن مررت بهذه المرحلة، أقفلت كل الأبواب
‫تدينين لنفسك بالسعادة
‫لكل شخص يومه، سأكون بخير
‫لا داعي لأن تشعري بالخوف
‫حين ينهمر المطر
‫- طاب يومك سيدتي
‫- صباح الخير سيدي
‫ادفقي كالنهر
‫مرحباً أيتها الطيور
‫- طاب يومك
‫- شكراً
‫- نلت منك
‫- سأنال منك
‫حسناً، تأهب
‫هل بدأت تستمتعين أو ماذا؟
‫ماذا يفعلون بالتحديد؟
‫يعدونك للحفلة
‫حفلة إنقاذ، لنذهب
‫اصعدي "مارلا"
‫لا أعذار يا فتاة، هيا
‫هاك
‫هل هذه هي؟ "كونستانتينوبوليس"، إنها أقرب بكثير مما خلتها
‫آمل أن أتمكن من فعل ذلك
‫كانت هذه الفتاة تؤمن أن أي شيء ممكن
‫بوسعك فعل ذلك، ليس بالأمر الصعب
‫قولي أؤمن
‫أؤمن؟
‫تستحقين ذلك، اعلمي أنك جديرة بالعناء
‫هذا لي؟
‫أجل، إنه لك
‫سأكون الفتاة التي كنت عليها سابقاً
‫بدأت تفهمين
‫بوسعي فعل ذلك
‫بوسعك فعل ذلك، ليس بالأمر الصعب
‫قولي أؤمن
‫أؤمن
‫حان وقت الطيران
‫أعدك، سأكون الفتاة التي كنت عليها سابقاً
‫بوسعك فعل ذلك، ليس بالأمر الصعب
‫- وداعاً
‫- اذهبي وجدي "شارلي"
‫ئشكراً
‫حين ينهمر المطر، لن أهرب
‫أنا آتية لأنقذك يا أخي الصغير
‫ما هذا...
‫هل هو ضيق جداً؟
‫- في الواقع أجل
‫- جيد
‫سيبدأ العرض قريباً
‫ما هذا؟
‫خليط من الأعشاب والتوابل المالحة
‫ستجعلك لذيذاً جداً للوحش
‫"مارلا"، أحتاج إليك
‫حسناً، هل أنت جاهز؟
‫- شكراً
‫- وداعاً
‫وداعاً
‫شكراً
‫إذاً الحراسة مشددة فيه وهو عال جداً
‫كما قالت "أميليا إيرهارت"، المغامرة جديرة بالعناء بذاتها
‫- ماذا؟
‫- إنه أمر كنت أفعله وحسب، هيا بنا
‫من هناك؟
‫مرحباً
‫امش للتخلص من الألم، أيها الضخم
‫بعربة مليئة بالبطيخ
‫أعلموا الحراس الآخرين بذلك فوراً
‫هيا، هيا
‫علينا أن نختلط بالحشد
‫لنذهب
‫جاهز، جاهز
‫أحببت الزي التنكري لكنك ما زلت جلياً جداً
‫لازم مكانك، سأعود لأخذك حين أحضر "شارلي"
‫خطر، خطر
‫لا تقلق، سأكون بخير، أراك لاحقاً
‫وداعاً
‫"قتال الليل"
‫"الفايكينغ مقابل المخلوق"
‫ليس إن أمكنني الحؤول دون ذلك
‫هل رأيت شخصاً يطابق هذه الأوصاف؟
‫يرتدون حقيبة ظهر، ولديهم سيف ناتىء من...
‫أتقصد كهذا؟
‫مهلاً، توقفي فوراً
‫أيها الحراس، رأيت دخيلة داخل مدينتنا، اذهبوا الآن، هيا
‫"شارلي"؟
‫هيا بنا، بسرعة
‫ينتظر مسند القدمين، خذه، هيا
‫- لا، لم لا تأخذه؟
‫- لن آخذه، خذه بنفسك
‫- ليس عملي
‫- خذه فوراً
‫- لن آخذه، لا
‫- سأفلتك
‫- أرفع يديّ عالياً
‫- افعل ذلك
‫- لا، لا
‫- بلى، بلى
‫"ماكسيموس"، "ماكسيموس"
‫"شارلي"
‫الراعي بواسطة (الجمجمة)
‫"ماكسيموس"، "ماكسيموس"
‫"ماكسيموس"، هيا "ماكسيموس"
‫تطلقون هتاف التشجيع لي جميعاً وأحب ذلك
‫أحببت ذلك، أحببت ذلك
‫احرص على إخراجي من هنا قبل أن يلمسني أي من أولئك الرعاع
‫والآن اللحظة التي كنتم جميعاً بانتظارها
‫أقدم إليكم "شارلز" المدمر
‫أنا إمبراطور "كونستانتينوبوليس"، "ماكسيموس"
‫أعلن عن افتتاح الألعاب
‫ماذا؟
‫من تخال نفسك؟
‫مهلاً
‫"مارلا"، "مارلا"
‫"شارلي"، الحمد لله أنني وجدتك
‫أنت الفارس، أنت فعلاً الفارس النبيل
‫يا للروعة، لدينا ضيف مميز لعرض الليلة
‫لا تقلقوا، بوسعكم جميعاً دفع المزيد مقابل ذلك عند خروجكم
‫والآن أطلقوا الوحش
‫ها قد أتى، ها قد أتى
‫"مارلا"؟
‫حسناً "شارلي"، بوسعنا تولي هذا الأمر
‫"مارلا"، هل هو "تي ريكس"؟
‫"شارلي"؟ اهرب
‫استديرا، إنه خلفكما
‫"شارلي"، أمسك
‫ابتعد عن أخي
‫أظنكم جزءاً من الذين يجدر بي أن أقلهم
‫مستحيل، "ديل"
‫من طلب شاحنة طعام؟
‫لا، لا
‫انتظر، لنصب هذا الديناصور بالتقرح
‫هيا، لم تكن المزحة سيئة إلى هذا الحد
‫أمسكت بكما
‫اخترت التوقيت المناسب تماماً، تسرني جداً رؤيتكما
‫ضعوا أحزمة الأمان، سأخرجكم من هنا
‫- لن تصدقوا ما حصل لي
‫- "ديل"
‫- قابلت عرابة جنية
‫- أسرع
‫- "ديل"، ركز على الطريق
‫- حققت لي أمنية
‫هيا أيها الأخرق ما قبل التاريخ، اقض عليهم
‫"ديل"
‫حصلت على طلبية لألف بوريتو على الفطور
‫- لذا سددت ديني لـ"غلينارا"
‫- إنه يسبقنا
‫- ضعفين
‫- "ديل" ركز
‫سمحت لي باستعمال جهاز النقل خاصتها للعودة
‫تشبثوا في الخلف
‫يا جماعة، لدي خطة
‫شاحنة "ديل"
‫بربكم
‫"ديل" نحن في موقعنا، هل أنت جاهز؟
‫جاهز، هيا بنا
‫حسناً أيها الفايكنغ الشجاع، هذه لأجل أمي وأبي
‫لنفعل ذلك كما كنا نفعله دوماً
‫حان الوقت للقضاء عليه بضربة النقافة الخارقة المزدوجة
‫اذهبي "مارلا"
‫أمسك بي "شارلي"، أمسك بي
‫أجل
‫"مارلا"، لا أظن أن الأمر نجح
‫أخيراً، النهاية الكبرى
‫لا نرى ذلك كل يوم
‫- مذهل، أحسنت
‫- أجل
‫ماذا يجري؟
‫أيها الحراس، اقبضوا على سجنائي
‫آسف على تأخرنا
‫كان علينا تحقيق بعض الانتصارات قبل وصولنا
‫أجل، نحن أشرار
‫كيف تجرؤون على ذلك جميعاً؟
‫لو لم أكن هنا على هذه الشرفة، كنت لـ...
‫ما كنت لتفعل الآن؟
‫صدقني، أردنا القتال لكن جنودك هربوا سريعاً جداً
‫أيها القبطان، لم أرك هناك
‫أيها الحراس؟ هل من أحد؟ بعض المساعدة؟
‫انتهت أيام الاحتيال والنهب، يا عزيزي "ماكسي"
‫ارم هذا الحقير في سجن السفينة
‫حاضر أيها القبطان
‫لا، لا
‫بلى ، بلى
‫أرجوك لا تؤذني
‫هذا غير عادل
‫رائع
‫قبطان "بلودبونز"، استعدت طاقمك
‫أجل "شارلز"، أعطيتهم خياراً
‫أن تلتهمهم مجموعة أسماك "بيرانا" على قيد الحياة
‫أو أن يعملوا معي
‫اختار اثنان منهم أسماك الـ"بيرانا"
‫"مارلا"، انظري إلى كل أولئك الناس
‫هم جائعون على الأرجح ويرغبون في أكل شيء من شاحنة طعام
‫شطائر بوريتو
‫كريات لحم وبوريتو غنية بالتوابل
‫تعالوا إلى جميلة "ديل" لكي...
‫لنعد إلى المنزل "مارلا"
‫بالطبع، هناك أمر أخير علي فعله
‫ما عدت سجيناً لدى أحد، بوسعك التحليق أينما تريد
‫الفايكنغ والفارس، الفايكنغ والفارس
‫أجل
‫شكراً على مساعدتكم جميعاً
‫كان ذلك شرف لنا يا صديقي
‫وشرّفنا العمل معك، أيتها العميلة "مارلا"
‫- "أوك أوك"
‫- أحسنت "أوك أوك"
‫- أظنها لحظة الوداع
‫سأفتقدك "مارلا"
‫لن أفتقد تعرضي للمطاردة وإطلاق النار
‫أو حتى حين كدت أتعرض للالتهام حياً
‫كان ذلك مذعراً لكنني سأفتقدك
‫بدونك، ما كنت لأدرك أبداً أن الطهو يكملني
‫إنه ما أنا عليه، كما أنني مغن بارع جداً
‫لكن يجدر بي أن أطهو، شكراً لك "مارلا"
‫شكراً "ديل"، سأفتقدك أيضاً
‫لا بأس يا صغيري
‫لن تبقى لوحدك، لديك "ديل"، أصبحتما عائلة الآن
‫عائلة، عائلة
‫وداعاً
‫يا ليتنا حظينا بمزيد من الوقت لتوطيد معرفتنا ببعضنا أيها
‫الفايكنغ
‫حركاتك تذكرني بطهوي، يبدو أنك من الشبان الذين أحبهم
‫شكراً جزيلاً لمساعدة أختي
‫لم يكن بشيء، بل كان شيئاً، كان خطيراً جداً، لكن سرني فعل ذلك
‫إذاً أتريدانني أن أقلكما؟
‫- بوريتو، بوريتو
‫- لديك بعض الزبائن
‫يا بائع البوريتو، هنا
‫- هيا، هيا
‫- أنا آت
‫مهلاً، كيف سنعود إلى المنزل؟
‫أظن أنه لدينا وسيلة نقل أصلاً
‫أكان "كريغ"؟
‫فندق
‫"مارلا"، آسف جداً على كل ما قلته
‫وكل ما فعلته
‫لا بأس "شارلي"، كنت محقاً
‫حقاً؟
‫كان مقدر لنا فعلاً القدوم إلى هنا
‫فايكنغ وفارس، جنباً إلى جنب
‫معاً
‫انظر، ها هو
‫أجل
‫لقد عدنا
‫استعدت أنفي
‫- "شارلي"؟
‫- "مارلا"؟
‫أنت... الحمد لله
‫- عدنا
‫- عدت إلى طبيعتك
‫- وجدت أخاك
‫- أجل
‫أجل، وجدنا بعضنا أخيراً
‫لا بد أن الدقائق الخمس الأخيرة كانت الأفظع في حياتك
‫مهلاً، خمسة؟
‫اسمعا، تسرني رؤية النهاية السعيدة لكن عليكما الذهاب
‫شكراً
‫- خمسة دقائق؟ هذا جنون
‫- أعلم
‫حاربنا "تي ريكس"
‫حلقنا على ظهر "تي ريكس"
‫قاتلنا في مدرج الـ"كوليزي"
‫- لست مجنونة، هل أنت مجنون؟
‫- لست مجنوناً
‫مهلاً، أظنك أوقعت هذا
‫أجل أظنني فعلت ذلك
‫- شكراً
‫- هل هذا جواز سفرك؟
‫- أجل
‫تأشيرات
‫كل شيء هنا
‫ماذا؟
‫انظري إلى كل هذه الأماكن
‫"شارلي"، سيكون هناك المزيد من المغامرات المقبلة
‫تعال، لنعد إلى المنزل
‫أبحرت بسفينة قراصنة
‫في الواقع، أبحرت بها لدقيقة فقط لكن كان ذلك رائعاً
‫قابلت عميلاً سرياً اسمه "ريكس داشر"
‫أعلم، أليس الأروع؟
‫بلى، بلى، لكن مهلاً، مهلاً
‫إذاً ماذا حصل بعد إلقاء القبض عليك؟
‫حسناً، آنذاك وضعنا الإمبراطور في أداة التعذيب الخشبية
‫لكنني استعملت قوتي الخارقة للهرب
‫إذاً اكتشفت أمر الإمبراطور
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"إلى (هورست براندستاتر) وجميع الفريق في
‫Playmobil الذين يحملون إرثه "
‫“مجلس الشيوخ الروماني والناس”